i benvenuti ciao a tutti benvenuti in
questa nuova live su questo nuovo canale
vediamo se la notifica sarà arrivata
come andrà nel pomeriggio una rai dica
sarà breve perchè poi vado a torino per
il corso di questa sera anzi li compra
tutti collegati
comunque il corso sarà a torino alle ore
21 e tratterà dei narcisisti come se
dove le persone difficili come
sganciarsi e narcisisti bene e invece
veniamo a questa veniamo questa questa
live
veniamo questa live per parlare di come
intanto saluto luisa p buonasera veniamo
questa live che sarai ripeto non è breve
di 20 minuti circa
poi devo andare verso torino per parlare
di come cambiare il nostro destino per
essere felici intanto ho usato diciamo
la parola destino l'ha usata
deliberatamente in questo titolo per
dire poi che il destino non esiste o per
meglio dire a niente notifica su youtube
chissà come mai neanche sul nuovo canale
manda le notifiche youtube
boh ieri l'ha mandata oggi nova sapere
com'è che youtube non manda le notifiche
sarà una live e senza le notifiche su
questo canale mi sa che la live sarà per
pochi intimi ma va bene così va bene
così strano che non ha mandato notifica
vabbè comunque vedremo come ma youtube
non manda le notizie
ma non importa allora quindi
alessandro papa ciao alessandro papa
iscriviti al canale e non sei già
iscritto oppure alessandro papa allora
nuovo canale e spingiamo nuovo canale
per le live iscrivete un nuovo canale o
arrivano un po di persone ha già
iscritto bravo alessandro papa già
scritto bene tizi jaguar tania grandi
comunque ripeto saranno live breve
questa è appunto e andiamo avanti
allora quindi ho usato ha
deliberatamente la parola destino ma in
realtà la parola destino non esiste o
perlomeno esistono interpretazione
particolare del destino noi crediamo che
destina esiste quindi nei termini cui
noi crediamo che il destino esiste del
sinn esiste e saluto bach e catania
grandi e maria luisa baggio che luna 77
la chiava terra piatta go però usala
bene la chiave terapia ha se no te la
tolgo m'han detto che i limiti per sono
musso per cui adesso provo ad arte la ma
usa la bene perché simili conclusi che
lo useremo lo sbagliato tra tolgo allora
quindi tornando al discorso trovare il
discorso precedente
allora dobbiamo tenere presente questo
fatto fondamentale
questo fatto fondamentale che il destino
esiste e se noi crediamo che esista
quindi ci sono persone che ad esempio si
fanno delle profezie di sventura sia
giusto il risolto gli auguri non ne
faccio tutte le donne
il lotto marzo perché sinceramente mi
sembra un po di ipocrisia posso fare gli
auguro ne servono un po di ipocrisia
perché che senso ha fare gli auguri una
volta l'anno e poi magari
dove la vedo sì un ricordo di certo il
ricordo o fai un ricordo per l'evento
che è capitato per le persone del donne
che sono morte va bene ma a fare gli
auguri di che cosa cioè mi sembra
veramente una come dire mi sembra
veramente una forma di ipocrisia insomma
comunque comunque torniamo al discorso
precedente quindi il destino esiste nei
termini in cui crediamo che esista
perché in realtà siamo noi che ci
costruiamo completamente la nostra
realtà siamo noi che siamo creatori e
veramente con il concetto di karma il
destino sparisce ci sono persone che
erroneamente ma nel modo peggiore
confondono il destino con il card ma non
solo due cose completamente diverse del
destino sarebbe un qualcosa di
predestinato cioè un qualcosa di
predefinito di già definito tu come dire
se di questo percorso non sai di fare di
questo percorso perché non lo conosci
qualcuno dico il destino non lo conosci
però già iscritto già è già definito
quindi tu hai ti muovi e sei comunque
incanalato di praticamente senza il
libero arbitrio soltanto che non lo sai
come dire e quando andrai al cospetto
del tuo destino ti troverai in quella
situazione c'è niente da fare e alcuni
dicono è vero poi tra l'altro il karma
conferma quello perché se tu a il karma
condire negativo e ti beccherai karma
negativo ma non c'è niente di più falso
cioè il destino intanto niente scritto
da nessuna parte
diciamo così nell'ottica del multiverso
esistono tutte le possibilità
il karma è come dire che i sogni semi
che noi seminiamo certo è che se tu sei
mini mele è che poi raccogli per e
quindi devi seminare le cose giuste se
vuoi raccogliere le cose giuste evidente
no questo questo mi sembra evidente
quindi noi ricordiamo quello che
abbiamo seminato la semina magari non è
avvenuta la semina mariah non è avvenuta
in questa vita o non è venuto soltanto
in questa vita ma comunque abbiamo
seminato delle cose ma la cosa
interessante che non è che dice ai
cavoli e chissà in quali vite precedente
aver seminato merda e adesso la congo
merda non è così perché noi seminiamo
comunque noi costantemente seminiamo
intanto saluto anche l'innominato nonché
stefano mi sembra e ti dico già in
nominato che tanti non l'ho vista in
live disse sei venuto per cercare tati
nel live
mi sa che non ha troverai e quindi noi
dobbiamo renderci conto di questo fatto
che avremmo seminato dei semi nel
passato in un passato remoto un passato
strare moto chissà in quale dita però
questo non significa niente però questo
va bene nominato però questo non
significa nulla non significa nulla in
che senso non si rischia nulla nel senso
che il destino nel senso che il destino
o il car ma noi lavoriamo continuamente
ogni azione che noi facciamo in realtà
variamo il nostro destino quindi ogni
azione veramente che tu fai consapevole
o non colpevole definisci e modifichi
quello che tu puoi chiamare destino o
quello che tu puoi chiamare futuro ma in
realtà è anche sbagliato secondo me che
rimarrò futuro le percezioni le
percezioni soggettive che andrai a
sperimentare questo è quello che tu puoi
definire destino percezioni soggettive
che andrai poi a sperimentare in quello
che viene chiamato futuro
intanto saluto anche tania grandi però
dobbiamo tenere presente questo questo
fatto questo evento fondamentale che se
vogliamo essere felici
dobbiamo noi oggi iniziare a mettere le
basi per la nostra felicità fregandocene
in prima istanza oggi taglia grandi e
alta 96 96 centimetri italia grandi però
mi sa che mette i tacchi arriverà al
metro e 78
noi dobbiamo tenere presente che ogni
giorno ogni momento ogni istante
possiamo essere felici ogni istante
possiamo essere felici
e se vogliamo essere felici dobbiamo
fare delle azioni che ci fanno andare
verso la felicità la felicità e potremmo
dire perseguire i propri sogni
perseguire i propri sogni non è detto
che sia raggiungere i propri sogni ma è
perseguire
quindi ogni giorno che non ci svegliamo
al mattino dobbiamo avere un sogno e
inseguirlo e lavorare per raggiungere
non importa che lo raggiungiamo meno
raggiungerlo anzi potrebbe essere un
fatto che il sogno svanisce stefano
gatto perché quando sono lo raggiungi il
sogno svanisce quindi invece il sogno
deve seguirlo deve inseguirlo di
perseguirlo fregandotene di quello che
tu puoi chiamare destino che non esiste
perché nel momento in cui tu credi che
esista nel momento in cui tu credi che
di essere sfortunato e ti senti 6 creato
destini in quel momento te lo sei creato
per che inizierà e andare all in giro
per i vicoli di genova con diciamo con
il portafogli in mano e l'iphone
dall'altra parte ed è ovvio che se vai
c'abbiamo a tizi jaguar se ne va in giro
di notte nei vicoli di genova con il
portafoglio che sventola in una mano e
l'iphone che svento nell'altra mano
qualcuno qualcuno che diciamo qualcuno
che ti fa una rapina lo trovino mali non
è sfortuna è che tu te la vai a cercare
però interpreterai questo evento come la
sfortuna interpreterà di questo evento
come la conclamazione del fatto e che
sarai sfortunato
e quindi e questo è quello che succede
dato solo toccato woman
[Musica]
questo è quello che succede noi abbiamo
questa questa caratteristica che siamo
come dire generiamo profezie che poi si
auto avverano
se tu ti credi incapace di fare qualcosa
è evidente che quella cosa lì non la fa
rai ma com'è possibile che se tu credi
di essere incapaci di far qualcosa che
tu riesca a fare quella cosa nel modo
giusto non ce la farei mai neanche non
ce la farei mai neanche se fa i salti
mortali non è possibile riuscire a fare
qualcosa che non si crede di poter fare
non ci sono possibilità non ci sono
possibilità quindi noi dobbiamo tenere
presente questo questa cosa fondamentale
questo fatto fondamentale che in realtà
sia anche su un piano proprio grossolano
diciamo così lo determiniamo noi il
nostro destino non soltanto su un piano
sottile ma anche su un piano grossolano
siamo noi a determinare il nostro
destino anche su un piano grossolano
perché ci facciamo delle profezie che
poi si avvereranno se io credo che tutto
il mondo ce l'ha con me
e ovvio che poi il mondo ce l'aveva con
me perché uscirò con la faccia
incarognito guarderò sospettoso tutte le
persone che incontro ed è ovvio che come
dire tutte le persone guarderanno ma in
modo sospettoso e si genererà una
diciamo e si genererà una
interdipendenza negativa se credo che
una donna mi rifiuterà amy rifiuterà
primo non ci farò nemmeno e la storia
dei due gemelli no due gemelli che
stanno al bar sono uguali in tutto sono
uguali identici in tutto soltanto che
uno crede di essere un figo e di essere
un seduttore e che ogni donna schiocca
le ditte che adesso i piedi
l'altro che di essere uno sfigato con le
donne
crede che manco come dire a pagare
riesce ad avere donne e allora che
succede succede che no sono seduti al
bar i due gemelli uguali in tutto li
guarda riguarda un 2 2 ragazze lì vicino
riguardano gli sorridono l'evento
esattamente lo stesso i gemelli sono
esattamente gli stessi però quella
credenza diversa di fa interprete ed
eventi in modo opposto uno quello
sfigato con le donne che pensa di essere
siglato con le donne
inizierà a dire inizierà a dire mi ha
guardato e già sta ridendo di me mi ha
mai guardato e gianni prende in giro
l'altro il fratello gemello diciamo così
col ds a figo con le donne vede e questa
è la guardano e ridono dice e se bastato
uno sguardo io ho già fatto colpo le ho
già sedotte non dovuto fare niente
adesso vado di e completo l'opera e
andrà limbo con un modo di fare
completamente diverso l'altro non ci
andrà neanche quindi è come dire e
questo è un'altra cosa che noi andiamo a
chiederci veramente il nostro noi
andiamo che ci veramente il nostro il
nostro destino e abbiamo tirato
veramente noi andiamo al crearci non è
veramente il nostro destino attraverso
le azioni che facciamo attraverso le
idee che abbiamo e attraverso i pensieri
che abbiamo i pensieri determinano uno
diceva no ma il pensiero io adesso poi
un pensiero anche una valenza energetica
ma rimanendo puramente su un piano
diciamo più grossolano diciamo così il
pensiero ha una valenza e
comportamentale perché noi ci
comportamenti ci comportiamo sulla base
del tipo di pensieri che mi chiamo in
all in è rimessa che mi terminato quindi
i nostri pensieri che noi generiamo sono
pensieri che è come dire influiscono su
di noi
in più c'è da dire una cosa che i
pensieri determinano le azioni e le
azioni determinano le reazioni quindi le
azioni determinano karma questo anche
famoso
più della fisica terzo principio della
termodinamica ad ogni azione corrisponde
una reazione uguale e contraria quindi
se io faccio un azione mi beccherò una
reazione c'è poco da fare è inevitabile
che questo accada per cui non devo
intanto saluto futuro 82 nonché roberts
sarà roberta quindi sia su un piano
grossolano contendo un piano grossolano
intendo un piano materiale sia su un
piano energetico quindi un piano più
sottile sia su un piano animico quindi
quando parlo di pian animico parlo di
piano molto sottile quindi agiamo su tre
piani diversi sul piano grossolano dove
abbiamo la nostra mente il nostro corpo
su un piano energetico o sottile e su un
piano molto sottile o animico su tutte e
tre questi piani come dire le azioni
generano una reazione generano una
reazione non un piano nemi compiano
animi con piano d'animo erano molto
sottile nel buddismo ci sono tre livelli
non c'è il livello grossolano il livello
sottile e livello molto sottile quindi
dobbiamo tenere presente questa
situazione noi abbiamo la possibilità di
cambiare il nostro destino per essere
felici e come facciamo a cambiare il
nostro destino per essere felici ti
svegli al mattino iniziare a inseguire
un obiettivo ti svegli al mattino inizia
fare qualcosa di importante per te non
che ti svegli al mattino e vai come
fantozzi ti lavi i denti mentre se il
successo mentre i cani ti lavi denti
mangi mentre e che ne so fare
qualcos'altro
e poi va in quell'ufficio di valco
l'ufficio del cavolo a passare il tempo
e la fai qualcosa che non ti piace a
stare in una situazione che non ti piace
e vai a romperti le palle peggio di
fantozzi allora così non sarei mai
felice sono delle azioni che ti portano
essere infelice e poi a righe
casa trovi tua moglie la moglie di
fantozzi la pina diciamo così come si
chiama e quando la vedi hai un
come dire hai un sussulto perché la
piena ti dà sempre un coso va in cambio
lo trovi la scimmietta che penn
ribattezzato come tua figlia e ti becchi
un'altra legnata lì allora non può
essere felice in quel modo lì cioè
questo stile di vita non ti può rendere
felice
e allora la buttala via la moglie butta
via la scimmietta e vattene alle maldive
batte da qualche parte
fai qualcosa che ti piace solo in questo
caso bisogna solo in questo modo puoi
essere felice altrimenti no altrimenti
no se continui a fare sempre le stesse
cose con le stesse persone nello stesso
modo
e allora devi smetterla di lamentarsi
perché non stai perseguendo i tuoi
obiettivi
stai semplicemente funzionando non si
può neanche dire che stai vivendo
funzioni
stravedo don matteo don matteo è la vera
donna
tuttavia molti esatto ma la festa della
donna entravano dobbiamo festeggiare la
donna in un giorno un anno donna l'ha
festeggiata tutti i giorni l'anno quindi
non puoi tenerti queste zavorre ai piedi
è il lavoro che non ti piace la moglie
che non ti piace la figlia che non ti
piace lo stile di vita che non ti piace
e sperare di essere felice ma come è
possibile
ma com'è possibile ma com'è possibile
non è non è proprio possibile era deve
eliminare la moglie grotti piace la
figlia che non ti piace la pausa non ti
piace beffando cosa che ti piace
beh qualcosa che ti piace per seguire i
tuoi obiettivi è la cosa fondamentale ma
di aver cisti obiettivi della merce di
metterti l'intesta questi obiettivi
perché se non ti mette in testa degli
obiettivi non riesce a fare niente di
positivo
esatto tolti le zavorre e un vento
gallardo ti spingerà verso l'alto e
troverà i verdi terre e cieli azzurri
distese ardite e le risalite
quando un vento gallardo ti darà una
spinta dal basso verso l'alto e ti farà
salire le distese azzurre le verdi terre
discesa di te le risalite avrai verdi
praterie davanti ma se invece continua a
stare con rapina avere la mariangelo 3
maroni avere il capufficio 3 maroni non
potrei non potrà essere felice c'è poco
da fare
dal dire al fare c'è di mezzo il vincolo
eccolo qua tra il dire e il fare c'è di
mezzo vincolo che vincola il vincolo
vincola e tra il dire e il fare c'è di
mezzo il vincolo c'è di mezzo il vincolo
tra dire e il fare c'è di mezzo il
vincolo
questo è il discorso è vero ma nella
piana tango vanno bene perché imparano
tango il mio obiettivo non solo babbione
di x75 sai ballare il tango quindi posso
ballare il tango anche con una 95enne
che mi importa basta che si sa ballare
tra il mio obiettivo che rodic 75
ballare tango anche con una babbiona una
carampana una malga zona non importa
valutano comunque perché quelle di
obiettivo che mi frega è vero fantoccio
della l'illusione della della signorina
silvani meroni solo un'illusione perché
tu non puoi coltivare l'illusione della
signorina silvani se c'hai la pinar a
mariangela e lavoro e devi fare un atto
di coraggio toglierti dei piedi
esatto ballario bene bravo stefano gatto
bravo stefano gatto io vado con chiunque
sperando di parlare con qualcuno che
sappia parlare meglio di me per darmi
qualcosa insomma no io del babbione non
offre niente me delle babbione o delle
mal malgascio n'è neanche delle
carampane il tango ci vado per ballare
mi piace l'espressione corporea del
ballo del tango e basta non interessa
nient'altro
ecco quindi è importante è importante
questo quindi cambiarci allora come dice
e se no poi
finisce che vai a prenderti le pasticche
lega elvira buona serale del via
finisce che aveva prendete le pasticche
ti vai a prendere le pasticche poi c'è
poco da fare se non sa dove sbattere la
testa da buy sbattere in farmacia la
testa quindi non puoi continuare a fare
questa vita di merda che stai facendo
sperando di ottenere dei risultati
migliori non puoi continuare a fare la
vita di merda sperando di essere felice
non è possibile è come dire fantozzi non
può essere felice se c'ha la pina la
mariangela e il lavoro di merda è
inutile e allora date una mossa no fai
qualcosa
fai qualcosa invece di stare lì a
lamentarti perché se no fai la sirena
cioè la sirena ti lamenti ma lamentarsi
non serve a niente anzi sembra
conclamare il tuo problema è più ti
lamenti troverei qualche minuti diceva
un piatto di minestra vieni titolo free
io e ci darà minestra rancida non ti dà
neanche la minestra buona ti dà la
minestra rancida perché tanto ti vede
con un bere dito che sta per morire e ti
dà la minestra rancida e tu ti mangi sta
minestra rancida e pensi che se furono
un qualcosa di buono di positivo
e invece non è così è una minestra che
fa schifo è una supposta scaduta è un
pane raffermo e allora devi smettere di
mangiare ste robe e devi darti una mossa
di riuscire a seguire le cose che ti
piacciono e ti fa pure perché il coperto
buyout dare minestre aranci da e ti fa
pure pagare il coperto e allora tu devi
iniziare a seguire le situazioni le
situazioni che ti danno positività le
situazioni che dida in armonia e
smetterla di prenderti per bocca si è
supposto e scadute perché se supposte
scadute due prese per bocca ti fanno
male
devi smetterla di prendere iniziare a
prendere delle supposte anzi neanche
supposte fi qualcos'altro pirati come
dirlo non lo so l'aspirina ma non le
supposte scadute
ecco quindi devi e forever ritardo io
cosa è finito perché devo andare a
torino per cui le scatole di simmenthal
mangiati piuttosto le scarpe
di simmenthal però in corso di cerami
corso d'opera e questo è quello che fate
insomma
e allora dovete iniziare a smetterla di
lamentarvi e iniziare a svegliarvi al
mattino e avere qualche motivazione da
fare qualche soldo da perseguire invece
non sono nato a testa e tutti sta
babbiona togliti st pinna e sta
mariangela o bene detto questo devo
salutarvi la sirena del mattino perché
sono quasi e 6
stasera alle 21 o il corso torino alle
21 il cross a torino oggi 8 marzo quindi
l'aspetto sera 21 a torino in corso
trento 13 a torino è un po che non ce vo
costo trento 13 a torino e il tema sarà
come se dove le persone difficili e
sganciarsi dai narcisisti quindi questa
sera a torino come sedurre le persone
difficile come sganciarsi dei nocesi sti
alle 21 a torino alle 21 a torino alla
stessa ora non c'è live e no io stasera
niente live innominato stasera niente
l'hanno fatta adesso la live
ma stasera sono torino non riesco a fare
e spogliarello ascriverà don matteo che
farà lo spogliarello maschile dopo dopo
la live ci sarà dopo alla il dopo il
caos ci sarà don matteo che fanno lo
spogliarello maschile cioè mette don
matteo don matteo don matteo fanno lo
spogliarello maschile per tutte le
carampane per tutte le campane don
matteo si toglierà la tonaca perché
sotto la tonaca la tunica di come cavolo
si chiama niente niente quello femminile
no quello oggi la festa della donna
avremo solo don matteo don matteo che ci
fa che ci fa ride notturna io arriva
ribadito a savona che sarà una non credo
saranno le tre luna più finisca le 11 un
paio d'ore cioè mettere la re
quindi don matteo addietro da una
settimana per farci lo strip quindi
questa sera bieber a torino don matteo
far agire la fanno giro questa sera fa
il giro delle carampane don matteo
vado in macchina no in elicottero
bacheca è come vado in elicottero
se tu mi regali l'elicottero che era
bacheca andrò in elicottero però mi
tocca andare macchine mi tocca andare in
macchina bacheca se mi regali
l'elicottero lo metto qua e il bard in
elicottero magari un elicottero arrivo
arrivo più veloce con l'astronave quando
ci sarà cordoni e pero calderone quando
ci sarà il teletrasporto mitel e
trasportarlo a torino ma invece i top
purtroppo purtroppo andare in auto mi
tocca purtroppo andare in auto e vabbè
ci facciamo qualcosa perché il
teletrasporto non esiste ancora
sono nato in un'epoca in cui non c'è
ancora tanto sport
il drone don matteo valdone don matteo è
piccolo il trono e don matteo è molto
piccolo
il dono possa andato don don matteo
piccole piccolo ma che tre mesi si 3
esistono i treni se vado con treno
arrivo domani mattina al che il costo
già finito 1 ed è in treno arrivi il
giorno dopo a torino e poi sulla finisca
le 11 come ci torna indiana in auto in
auto bene in carrozza in carrozza
una buona serata a tutti e una buona
serata a tutti io me ne vado a torino
ciao a tutti e mi raccomando mi
raccomando come si diceva mi raccomando
eh mi raccomando ciao a tutti questa
sera rispetto quindi a torino torino
barbie ciao barbie aspetta barbie che
devo farmi la chiamata di barbie devo
chiamarmi barbie eccola qua dagli stati
uniti barbie dal colorado la nostra sexy
barbie americana americana anna
cicognani
anna cicognani barbie americana la
nostra barbie dal colorado che abbiamo
scoperto che il colorado springs è più
piccolo di torino puro cioè 700 mila
abitanti cioè 700mila sfigati solo
colorado springs non è possibile
io pensavo al colorado springs essere
tipo 7 8 milioni di abitanti no 700 mila
700 mila è una provincia una provincia
di ciglia america colorado springs
invece colorado spring sono 700.000
quell'italiano di barbie la barbie
italiana
la barbie italiana la banda mi ricordo
tutto mattia c giocare con la barbie da
bambino don matteo su se ancora da
giocare il trucco da barbie da bambino
da matti a giocare alcune bambole da
bambino don matteo giocavo con le
bambole esatto non sanno salgono di
stazionamento per quello perché sono
spolvera la barbie la spogliava big jim
cioè all'accoppiata big jim about
biologo big jim che accoppiato con la
barbie da bambino la barbie e big g m
big jim colorado springs e basta e
appunto e bastos di 700mila a il caen
beh pensavo big jim big gym di aubrey
gene non cambi gjin big jim pg mela ma
comunque allora quindi barbie vai a
diffondere il verbo negli stati uniti
cioè la mia cosa di che legano che
legano questi che non sanno neanche
leggere va bene buona serata tutto devo
per salutarvi perché devo andare a
torino
buona serata a tutti e il don matteo
buona serata a tutti ciao a tutti a
domani
se io tomorrow malabar bit seguiva bene
bene ok
un saluto a tutti ciao tizi ciao a tutti
grazie a tutti ciao
ciao ciao